# Задача

Вы разрабатывает сервис для отслеживания посылок. Главная страница сервиса содержит список треков с последним событием по этому треку и датой этого события. Вам надо подготовить данные для этой страницы. Верстать саму страницу не потребуется.

# Подготовка

1. Установить зависимости:

```
npm i
```

2. Для запуска тестов можно выполнить:

```
npm run test
```

Либо использовать средства вашей IDE.

# Тестовое задание

В файле `client.js` дописать функцию `getEvents`, которая загружает события треков с сервера и приводит к требуемому виду.
Результат должен содержать список треков с последним событием (событие, которое наступило позже всех) и датой.

\* Усложнение:
В функцию может быть передан параметр formatDate. Если этот параметр равен true, то потребуется отформатировать дату к виду DD-MM-YYYY HH:MM:SS

- Нет доступа к реальному серверу, реализацию необходимо писать ориентируясь на тесты в файле `client.test.js` и [документацию API](./API.md)

## Функция `getEvents`

### Параметр

  \* formatDate - если равен true, то требуется отформатировать дату

### Результат

Возвращает `Promise`, который разрешается в модель.

**Пример без флага formatDate**

```json
{
  "events": [
    {
      "trackId": "AS176810431CN",
      "event": "Received",
      "date": "1607836470000"
    },
    {
      "trackId": "ZF352609324HK",
      "event": "Sending",
      "date": "1607836370000"
    },
  ]
}
```

**Пример c флагом formatDate**

```json
{
  "events": [
    {
      "trackId": "AS176810431CN",
      "event": "Received",
      "date": "13-12-2020 11:14:34"
    },
    {
      "trackId": "ZF352609324HK",
      "event": "Sending",
      "date": "14-12-2020 15:12:45"
    },
  ]
}
```

## Успешное выполнение

Задача считается успешно выполненной, когда прошли все тесты из `./client.test.js`.

## Напутствия

### Пользуйтесь режимом отладки в вашей IDE

Если вы используете vscode, то для отладки достаточно [выставить breakpoint](https://code.visualstudio.com/docs/editor/debugging) и нажать F5.

### Следите за временем =)

За несколько минут до истечения времени стоит зафиксировать и отправить хотя бы промежуточное решение.

## Удачи!
